Cambios:
    Cada licitacion tiene varios "renglones" cada renglon es un servicio distinto, se puede hacer
    una oferta por cada renglon, por todos o por algunos.
    
    Se pide que en las ofertas se pueda especificar sobre que renglon aplican (como txt, es una observacion).
    Tambien se tiene que poder elegir mas de un ganador en la lista de ofertas.
    Y vinculada a cada oferta tiene que haber:

        Una forma de agregar ampliatorias (pueden ser 0, 1 o muchas)
            Las ampliatorias tiene que tener numero/codigo de acta, fecha de la ampliatoria, numero de orden 
            de compra (solo aplica si la licitacion es de orden cerrada) y monto de la ampliatoria.

        Una forma de agregar Prorrogas (pueden ser 0, 1 o muchas)
            Las prorrogas tiene que tener numero/codigo de acta y fecha de la nueva prorroga.

        Una Perfeccion de Orden de Compra, Acta de Orden de Compra, Vencimiento de Orden de Compra, Monto adjudicado de 
        Orden de compra y se debe calcular cuandos dias hay entre perfeccion de orden de compra y el vencimiento.

	Un campo Observacion.

    Hay que sacar los cambpos Monto Adjudicado (pasa a haber uno por cada oferta) y el % SPO

    En el componente ofertas se tiene que agregar el campo presupuesto oficial. Este puede ser el presupuesto total o el correspondiente
    a los renglones ofertados. Con los 2 montos se saca la diferencia porcentual.

    Cuando el estado de la licitacion es FRACASADA aparece nuevo campo desplegable -> Total o Parcial. Si es total anula
    todos los campos, si es parcial aparece nuevo campo input (donde se especifica que renglones son los que fracasaron).

    Se tiene que agregar un componente (similar al de ofertas, ampliatoria y prorroga) de las actas de pedido de informacion
    Estas tiene que tener:
	Numero de acta, Contratista (se traen los contratistas que realizaron ofertas, no todos), Observacion y se tiene que poder
	seleccionar cuando la documentacion es entregada (como cuando marcas ganador a los ofertantes)

    El monto adjudicado global se tiene que calcular en base a la suma de los montos adjudicados por cada oferta. Y con este numero se 
    calcula la diferencia porcentual contra el presupuesto oficial global.



El campo Preadjudicacion no tiene que estar disponible cuando la licitacion es tipo:
	Contratacion Menor
	decreto 433
	Concurso publico.
En licitacion publica siempre
En contratacion directa se tiene que elejir si esta disponible o no.

Hay que mover de lugar los campos para reflejar el ciclo de vida del proceso. 
	Datos proceso
	Apertura de Fechas
	Ofertas
	Evaluacion (altas)
	Preadjudicacion
	Adjudicacion
	Ampliaciones y prorrogas