Cambios:
    Cada licitacion tiene varios "renglones" cada renglon es un servicio distinto, se puede hacer
    una oferta por cada renglon, por todos o por algunos.
    
    Se pide que en las ofertas se pueda especificar sobre que renglon aplican (como txt, es una observacion).
    Tambien se tiene que poder elegir mas de un ganador en la lista de ofertas.
    Y vinculada a cada oferta tiene que haber:

        Una forma de agregar ampliatorias (pueden ser 0, 1 o muchas)
            Las ampliatorias tiene que tener numero/codigo de acta, fecha de la ampliatoria, numero de orden 
            de compra (solo aplica si la licitacion es de orden cerrada) y monto de la ampliatoria.

        Una forma de agregar Prorrogas (pueden ser 0, 1 o muchas)
            Las prorrogas tiene que tener numero/codigo de acta y fecha de la nueva prorroga.

        Una Perfeccion de Orden de Compra, Acta de Orden de Compra, Vencimiento de Orden de Compra, Monto adjudicado de 
        Orden de compra y se debe calcular cuandos dias hay entre perfeccion de orden de compra y el vencimiento.

    Hay que sacar los cambpos Monto Adjudicado (pasa a haber uno por cada oferta) y el % SPO

    Cuando el estado de la licitacion es FRACASADA aparece nuevo campo desplegable -> Total o Parcial. Si es total anula
    todos los campos, si es parcial aparece nuevo campo input (donde se especifica que renglones son los que fracasaron).

